Otwieram rozprawę Andrzeja Misiarza i przystepuję do rozpoznania sprawy!
Sprawa dotyczy oskarżenia o handel saszetkami z pochłaniaczem wilgoci.
Proszę oskarżonego o zabranie głosu
#
Panie Sądzino! To jest z pradziada na dziada w tej rodzinie!
Mi Madre to mi to w gardło wciskała jak chory byłem. Zimno było i mokro.
Ale nikomu bym go nie sprzedał!...Nigdy!
#
To, no... pewny nie jestem, ale to mój pra pra pra dziad dostał to przy jego produkcji i tak... jakoś zostało...
...a że się przydaje przy okazji...to taka, no, tradycja, nie?
#
Panie! Wie pan jak jest. My misie raczej szybko mokniemy, czasem nawet jak nie pada. Druga część odpowiedzi na pytanie drugie.
Ta substancja jest jedyną która trzyma nas w ryzach podczas wilgoci!
#
Andrzej  Misiarz
#
Pozwolenie?
#
Czy ma pan pozwolenie na trzymanie takich substancji?
#
Choroby?
#
Czy mógłby pan rozwinąć, do czego konkretnie nadawała się substancja podczas choroby?
#
Oskarżony, zabawka ,,Pluszowy Miś". Oskarżony nie przyznaje się do popełnienia zbrodni.
#
Dobrze zbudowany\n Jasno brązowe oczy\n Latynos
#
Prokuratura oskarża Andrzeja Misiarza, o popełnienie przestępca dystrybucji narkotykowej substancji, w postaci prawdopodobnie woreczków pochłaniaczy wilgoci. Oskarżony został przyłapany w sposób jawny w sklepie spożywczym. Oskarżony nie stawiał oporu policji, nie przyznawał się jednak do popełnionej zbrodni.
#
Kamery sklepu zarejestrowały oskarżonego, jednak nie widać dystrybucji\n Jedyny świadek zdarzenia i oskarżyciel nie odezwał się na żadne wezwanie do sądu\n
#
0
#
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
Otwieram rozprawę Cathana Fishera i przystępuję do rozpoznania sprawy!
Sprawa dotyczy oskarżenia o niestosowne pisanie z lalką w okresie gwarancji.
Proszę oskarżonego o zabranie głosu
#
Ja?!! NIGDY!
N.I.G.D.Y
Przede wszystkim, to ona nigdy nie powiedziała, że jest taką nową sztuką!
#
Oczywiście, jako kto inny miałbym się podawać?
Czasem mam inny nick jak to w internecie...ale to zawsze ja!
#
Ja to już znam ją długo! Conajmniej dwa lata!
Albo więcej! I nigdy problemu nie było!
#
Cathan Fisher
#
Tożsamość?
#
Czy podawał się pan swoim oficialnym imieniem - Cathan Fisher na portalach i w wiadomościach z pokrzywdzoną?
#
Znajomość?
#
Ile trwa znajomość pana z oskażoną?
#
Oskarżony,  zabawka ,,Gumowy Sum". Ubrany w biały podkoszulek. Twierdzi, że doszło do nieporozumienia i nie przyznaje się do popełnienia zbrodni.
#
Czerwone oczy\n Lekki zarost i wąs\n Zdenerwowany wyraz twarzy
#
Prokuratura oskarża Cathana Fishera, o popełnienie przestępstwa pisania w nie odpowiedni sposób z zabawką w okresie gwarancyjnym, podając się jednocześnie za kogoś innego. Oskarżenie zostało wprowadzone przez osobę prywatną i jednocześnie poszkodowaną.
#
Screeny rozmów oskarżonego z poszkodowaną z potwierdzeniem wieku poszkodowanej
#
1
#
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
Otwieram rozprawę Johanna Mostowa i przystępuję do rozpoznania sprawy!
Sprawa dotyczy prywatnego oskarżenia  o zniszczenie mienia i rekompensacje, złożonego przez  Ośrodek Nauki Jazdy.
Proszę oskarżonego o zabranie głosu
#
Wysoki sądzie... Być może najlepszym kierowcom nie jestem, ale jedyne co tutaj ucierpiało to moja cudowna twarz!!
Widzicie ją!? Patrzcie co oni mi zrobili!
Albo nie...Nie patrzcie na mnie, ja sobie nie życzę! Pozwę was wszystkich!
#
Wpadłam w jakieś okropne kartony ale to bez znaczenia!
MOJA TWARZ!!!
Jedyne co powinno mieć znaczenie! To oni mi to zrobili!
#
Kierowałam oczywiście różową Szkodą Fobią, ale co się z tym autem stało?
Oprócz tego, że dzięki niemu mam teraz tą okropną bliznę...to chyba nic.
Nie znam sie lol
#
Johanna Mostowa
#
Uszkodzenia?
#
Jak uszkodziła pani samochód podczas egzaminu?
#
Auto?
#
Co dokładnie stało się z autem podczas wypadku?
#
Oskarżona, zabawka ,,Szmaciana Lalka". Oskarżona zaprzecza popełnieniu zbrodni. Miała 12 niezaliczonych egzaminów praktycznych w Ośrodku Prawa Jazdy 
#
Stłuczona głowa\n Histeryczka
#
Oskarżona, dnia zdawania egzaminu prawa jazdy, w obecności świadków spowodowała wypadek bez udziału osób trzecich, narażając tym samym mienie oskarżyciela prywatnego, zarysowując auto. Sama ucierpiała w wypadku. Oskarżyciel wnosi o zapłatę za szkody.
#
Wypis ze szpitala oskarżonej\n Zarysowane auto\n Nagranie z auta
#
0
#
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
Otwieram rozprawę Cacti B i przystępuję do rozpoznania sprawy!
Sprawa dotyczy oskarżenia o wyrządzenie krzywdy cielesnej.
Proszę oskarżonego o zabranie głosu
#
Naprawdę nie wiem o co cała ta afera...Kręcić dramę na moich zasięgach?
Żałosne. Nie mam sobie nic do zarzucenia, wypadki na planie się zdarzają.
Możecie kontaktować się z moim menadżerem.
#
Girl, ja jestem natural beauty…		
Te kolce to...tylko makijaż był, pod show! Wiecie, że cameras odbierają piękności...
#
O! Właśnie! To wszystko ich wina!
Ja tylko chciałam wyglądać dobrze, w końcu to puszczają w telewizji!
I wszyscy chwalili moje błyszczące kolce, nikt nic nie powiedział...A teraz wielkie halo
#
Cacti B
#
Operacja plastyczna?
#
Czy potwierdza pani wykonanie operacji plastycznej, która przyczyniła się do uszkodzeń?
#
Procedury bezpieczeństwa?
#
Czy prawidłowo zostały przeprowadzone procedury bezpieczeństwa podczas programu?
#
Oskarżona,  zabawka ,,Kaktus". Oskarżona zaprzecza popełnieniu zbrodni. Posiada liczne kolce przez co zgodnie z opinią biegłych jest uznana za niebezpieczną.
#
Liczne operacje plastyczne\n Mocny makijaż\n Smukła budowa 
#
Oskarżona, podczas programu telewizyjnego "Taniec z Sukulentami", publicznie i w obecności świadków okaleczyła swoim własnym ciałem partnera tanecznego, jednocześnie oskarżyciela. Okaleczenie spowodowało liczne obrażenia i pobyt w szpitalu.
#
Akta szpitalne strony oskarżanej\n Zapis nagrania programu
#
1
#
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
Otwieram rozprawę Jana Kowalskiego i przystępuję do rozpoznania sprawy!
Sprawa dotyczy oskarżenia o handel organami.
Proszę oskarżonego o zabranie głosu
#
Wysoki sądzie! Okej, ja... Wziąłem pare porzuconych rzeczy, ale nie handlowałem nimi, na boga!
No... Co prawda sprzedałem pare rączek, ale były niczyje tak?
...Po prostu leżały...aaa ja bardzo potrzebuję pieniedzy, więc.... tak jakoś wyszło...
#
To...No błagam! Wiem, że źle zrobiłem!
Ale...Litości! Wiecie jak trudno wyżywić całą rodzinę i to jeszcze z budowy?!
Kto by nie skorzystał z takiej okazji! Nic nikomu nie zrobiłem, chciałem dobrze dla rodziny!
#
To...No błagam! Wiem, że źle zrobiłem!
Ale...Litości! Wiecie jak trudno wyżywić całą rodzinę i to jeszcze z budowy?!
Kto by nie skorzystał z takiej okazji! Nic nikomu nie zrobiłem, chciałem dobrze dla rodziny!
#
Jan Kowalski
#
Wygląd?
#
Czy potwierdza pan wzięcie paru znalezionych sztuk organów dla własnych...
korzyści
#
Zgłoszenie?
#
Dlaczego nie zdecydował się Pan na zgłoszenie znalezionych części?
#
Oskarżony, zabawka ,,Lego". Oskarżony składa się z wielu części innych ludzików lego trudnych do zidentyfikowania. Pracuje na budowie. Posiada żonę oraz dwuletnią córkę.
#
Każda część ciała jest inna
#
Prokurator oskarża Jana Kowalskiego o popełnienie przestępstwa handlu organami, w wyniku sporządzenia wystarczającej ilości dowodów w sprawie. Oskarżony wielokrotnie widziany był w ulepszonych lub całkiem innych organach, co wzbudziło podejrzenie śledczych. 
#
Każda część ciała jest inna\n Wpłynięcie anonimowych donosów
#
1
#
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
/
Otwieram rozprawę Cacti V i przystępuję do rozpoznania sprawy!
Sprawa dotyczy oskarżenia o poważne okaleczenie osoby trzeciej.
Proszę oskarżonego o zabranie głosu
#
Wysoki sądzie, to prawda, że mam i kolce i tańczyłam w programie
Ale dla swojej i partnera obrony mam na sobie specialne ubranie!
Nie mogłabym nikogo przez to zranić! Wrobiono mnie!
#
Właśnie! Dokładnie po  tańcu  cieszyliśmy się z naszej dobrej roboty! Na chwilę się rozłączyliśmy, kiedy wszyscy nam gratulowali i to dopiero wtedy!
...Dopiero wtedy ludzie zaczęli krzyczeć i kręcić aferę!
#
To właśnie był powód noszenia tej okropnej sukienki! Ludzie z produkcji zadbali o bezpieczeństwo! Nie zaufałabym im bez powodu!
#
Cacti V
#
Partner?
#
Jak partner czuł się po waszym tańcu? 
#
Procedury bezpieczeństwa?
#
Czy prawidłowo zostały przeprowadzone procedury bezpieczeństwa podczas programu?
#
Oskarżona, zabawka ,,Kaktus". Zaprzecza popełnieniu zbrodni. Posiada liczne kolce przez co zgodnie z opinią biegłych jest uznana za niebezpieczną.
#
Liczne operacje plastyczne\n Mocny makijaż\n Smukła budowa 
#
Oskarżona, po programie telewizyjnym "Taniec z Sukulentami", publicznie i w obecności świadków okaleczyła swoim własnym ciałem partnera tanecznego. Okaleczenie spowodowało liczne obrażenia i pobyt w szpitalu.
#
Świadkowie zdarzenia\n Ofiara nieprzytomna leży w szpitalu
#
0
#
