Pierwsza część wypowiedzi sędziego przy starcie.
Druga część wypowiedzi sędziego przy starcie.
#
Imię postaci
#
Pierwsza część wypowiedzi postaci po wprowadzeniu na salę.
Druga część wypowiedzi postaci po wprowadzeniu na salę.
Trzecia część wypowiedzi postaci po wprowadzeniu na salę.
#
Pytanie pierwsze dla postaci
#
Pytanie drugie dla postaci
#
Pierwsza część odpowiedzi na pytanie pierwsze.
Druga część odpowiedzi na pytanie pierwsze.
#
Pierwsza część odpowiedzi na pytanie drugie.
Druga część odpowiedzi na pytanie drugie.
#
W jednej linii, wszystkie informacje ciągłym tekstem dotyczące akt prawnych postaci, wszystko trafia tutaj.
#
0
#
Pierwsza część wypowiedzi sędziego przy drugiej postaci.
Druga część wypowiedzi sędziego przy drugiej postaci.
#
Imię drugiej postaci
#
Pierwsza część wypowiedzi drugiej postaci po wprowadzeniu na salę.
Druga część wypowiedzi drugiej postaci po wprowadzeniu na salę.
Trzecia część wypowiedzi drugiej postaci po wprowadzeniu na salę.
#
Pytanie pierwsze dla drugiej postaci 
#
Pytanie drugie dla drugiej postaci 
#
Pierwsza część odpowiedzi drugiej postaci na pytanie pierwsze.
Druga część odpowiedzi drugiej postaci na pytanie pierwsze.
#
Pierwsza część odpowiedzi drugiej postaci na pytanie drugie.
Druga część odpowiedzi drugiej postaci na pytanie drugie.
#
W jednej linii, wszystkie informacje ciągłym tekstem dotyczące akt prawnych drugiej postaci, wszystko trafia tutaj.
#
1
#